--> Saudação:
Olá, como posso te ajudar?
Olá, sou assistente virtual capaz te dizer onde está a ATM mais próxima de você!
Oi pia

--> Finalização:
Tchau volte sempre!

--> Saque:
-> Local:
Onde deseja fazer o saque?
Em qual bairro você está?

->Quantia:
Quando deseja sacar?

->Segmento:
Deseja sacar o dinheiro em algum tipo de comércio ou não?

->Respostas: sucesso ou erro


----Fallback
Eu não entendi. Você pode tentar reformular a frase?

----------------------------- Testes
seguinte menor quero fazer um saque marono em um farmacia, to aqui no asa sul, vou sacar 50 real
Ohh bixim! Tem um forró arretado aqui na Asa Sul e to precisando de 20 reais. Vai tocar blackpink da sanfona! Tu sabe se tem caixa eletronico em qualquer beco por aqui?
